INSTRUCCIONES

Con las flechas del teclado se mueve la serpiente, mientras no se presionen no inicia el juego.
El juego cuenta con musica de fondo y sonido de efecto cuando come,
se puede silenciar presionando la tecla M (mute),
si se desea volver a activar el audio solo se debe volver a presionar la tecla M.
El juego se puede pausar con la tecla de escape (Esc), cuando esta en pausa aparecerá un mensaje.
Una vez pausado el juego se puede volver al juego presionando otra vez escape (Esc)
o se puede reiniciar presionando espacio (solo cuando está en pausa).
Si se pierde (Game Over) se puede reiniciar el juego con la tecla de espacio.

Las reglas del juego son las de siempre, la serpiente no debe chocar con las paredes
o comerse a sí misma o pierde.